=O Seu Favor Escolhido=
(O Estranho Mais Familiar)
=Episódio 20=
Está apavorado(a).
(O que está a acontecer?)
Arrastem-no para fora e desmembrem-no.
(Deixa lá. Salve Fu An primeiro.)
Sim.
Espera!
Ele tentou assassinar-me.
Matando-o assim
Seria demasiado misericordioso.
O que sugere?
Atirem-no para a prisão.
Vou fazê-lo sofrer.
Ótimo! Verdadeiramente digna de ser minha imperatriz.
Lu Zhen'er! Xiao Yicheng!
Vós, adúlteros, tereis uma morte horrível!
Arrastem-no daqui agora mesmo!
- Sim!
Mover!
Está a agir de forma muito estranha hoje.
O quê?
Estranho?
De todo.
Vamos dormir.
Sua Majestade,
Acabei de ficar com medo.
E agora sinto-me um pouco indisposto.
— Chamem o médico imperial.
— Não.
Preciso de dormir sozinho.
Tudo bem.
Tenha um bom descanso hoje.
Visitarei-o amanhã.
(Tudo mudou.)
(Onde está Xiao Wenjing?)
(Preciso de perguntar ao Fu An sobre isso.)
Fu An.
Veio aqui para me matar?
Fu An!
Porque acordei e me deparei com isto?
Xiao Yicheng tornou-se o Imperador?
Onde se encontra Xiao Wenjing?
Onde está a verdadeira Xiao Wenjing?
Mate-me se for necessário.
Pare de fingir.
Não estou a fingir!
E o Yindan?
Yindan existe neste mundo?
Em que ano estamos agora?
Em que mundo estou?
Yindan morreu há três meses.
O que é que está a falar?
Três meses?
Ela morreu na noite
do seu aniversário?
Sim.
Nesse dia, trouxe um bolo.
Estava a soltar fogos de artifício lá fora.
Xiao Wenjing e eu empurramos a porta.
e vi a minha irmã...
Mas isso aconteceu há meses!
Depois, passados ​​três meses,
Ainda estou neste mundo?
Xiao Wenjing e eu
estávamos na praia.
Porque é que de repente saltei
para três meses depois?
O que aconteceu realmente?
Diz-me!
Tu e Xiao Yicheng conspiraram.
mergulhou a corte no caos
e aprisionou Sua Majestade!
Após Xiao Yicheng ascender ao trono,
nomeou-a Imperatriz.
Mataste todas as criadas e eunucos.
no Salão Zhaohua e no Salão Zichen.
Para além de,
Vocês os dois são obcecados
pelo elixir da imortalidade.
Ao ouvir que o sangue de rapazes e raparigas
podia ser utilizado na poção,
até...
Eu fiz tudo isso?
Sim.
Você controlava a mente de Sua Majestade,
Assim, perdeu a sua verdadeira essência.
Qual deles?
O meu coração só guarda um.
Xiao Wenjing ainda está vivo?
Eu não vi
Sua Majestade durante um longo período.
(Todos os seres vivos têm
um destino predestinado.)
Devo encontrar Xiao Yicheng.
(Para saber onde está Xiao Wenjing.)
Zhen'er, o que te traz aqui?
Quero ver o Xiao Wenjing.
Porque é que está
preocupado com ele de repente?
Preciso de falar com ele. Onde está ele?
O que está a acontecer?
Onde está ele?
Tem-se comportado de forma muito estranha ultimamente.
Deixe-me ver Xiao Wenjing.
Pode falar comigo em tom formal.
O que estás a fazer?
Deixa-me ver Xiao Wenjing!
(Graças a Deus,)
(Está vivo.)
♪Tendo vivenciado tristeza e alegria♪
♪Deambulando pelas ruas,
a história inacabada♪
♪Ao virar-me, perdi-te♪
♪Separados pela poeira do passado♪
♪O nosso reencontro velado pelo luar♪
♪Concede-me indiferença ou ternura♪
♪Multidões empurram-se, roçando os ombros♪
Xiao Wenjing
Esta é a minha Consorte Lu!
Solte!
Ela quer matar-te.
Tudo não passa de um mal-entendido.
Sou Lu Zhen'er, Xiao Wenjing.
Solte.
Quer matar-me?
Qualquer pessoa que ameace o meu pai deve morrer.
Como lhe chamava?
Zhen'er,
Esqueceste-te de mim de novo.
Eu sou o Imperador.
Você é o Imperador?
Sim.
É o falecido imperador?
Porquê?
Isso é impossível.
Impossível.
Porquê?
Por que razão existem?
Há assim tantas coisas estranhas neste palácio?
Vou mandar esvaziar tudo amanhã.
(Porque é que o mundo não é reiniciado?)
(Porque é que Yindan está morto?)
(Porque é que Xiao Wenjing não se lembra de mim?)
(Porque é que ele está parado à minha frente?)
(mas tão distante?)
(Porquê?)
(Não.)
(Preciso de descobrir o que está a acontecer.)
Xiao Wenjing
Não se lembra de mim?
Eu sou a Lu Zhen'er!
Solte!
Xiao Wenjing
Olhe para mim com atenção.
Eu sou a Lu Zhen'er!
Reconhece-me, não é?
És a esposa do meu pai,
A Imperatriz de Beizhao.
Tal comportamento
É impróprio!
Xiao...
Qing'er, está aqui.
Como não tinha retornado,
Vim à sua procura.
O que disse a Sua Majestade?
Porque é que ela está chorando tanto?
Ela escolheu chorar.
Wenjing é a Imperatriz.
Devia mostrar-lhe um pouco de respeito.
Muito bem, vou ouvir-te.
Sua Majestade,
Vamos retirar-nos agora.
Parar!
Deixe-o ir!
Não a intimide!
Sua Majestade,
Está bem?
Ela é a sua Qing'er.
Então, quem sou eu?
Tu és a Imperatriz de Beizhao.
Qing'er, vamos.
Xiao Wenjing
Prefere kebabs ou fondue picante?
Que tal um churrasco na praia?
Sim! Há pouco tempo que não vou
à praia.
Já que sou a heroína,
Deve ser o herói.
Nas nossas histórias centradas em personagens femininas,
Quem a heroína escolher será o herói.
Sem discussão.
Prazer em conhecer-te.
Prazer em conhecer-te também.
♪Não quero ser apenas um mero espectador♪
Então,
Você desaparece mesmo?
♪É a nuvem que favorece,
abraçando os rios♪
♪Eu sou o lótus no lago,
sofrendo de dia e de noite♪
♪Só rezo para que neve♪
(O que aconteceu exatamente?)
Saudações, Vossa Majestade.
Notícias do Palácio Frio
A imperatriz viúva
está prestes a dar à luz.
Imperatriz viúva Chen Wanyi?
Ela ainda está viva?
Sim.
Ela está prestes a dar à luz.
O que aconteceu?
(Mesmo que estivesse grávida,)
(Só passaram três meses.)
(Como pode ela dar à luz?)
(Mas ela está viva,)
(talvez dela,)
(Posso encontrar uma resposta diferente.)
Eu também não sei.
Mas Vossa Majestade instruiu
para te convidar lá
no dia em que der à luz,
dizendo que quer ver
Que tipo de monstro?
Ela dará à luz.
(Eu disse algo tão perverso?)
(Não faz mal, vou lá espreitar.)
Leve-me até lá.
Sim.
Sair!
Sai daqui!
♪A primavera chega tarde depois da neve♪
♪Tendo vivenciado tristeza e alegria♪
♪Deambulando pelas ruas,
a história inacabada♪
♪Ao virar-me, perdi-te♪
♪Separados pela poeira do passado♪
♪O nosso reencontro velado pelo luar♪
♪Concede-me indiferença ou ternura♪
♪Multidões empurram-se, roçando os ombros♪
♪O amor cresce selvaticamente dentro da alma♪
♪A saudade tece-se numa teia♪
♪Não ouse falar, não ouse olhar♪
♪Mas anseio pelo teu olhar♪
♪O tempo deixa muitos passados ​​​​para trás♪
♪A desolação segue o esplendor♪
♪Só depois de presenciar
absurdos suficientes no mundo♪
♪Vou beijar o teu rosto♪
♪Nunca esquecido, espero que estejas bem♪
♪Aproveitar o primeiro raio
de luz da primavera♪
♪Pode trazer-nos benefícios?♪
♪Um olhar para trás,
que dura até ao fim dos tempos♪
♪O amor cresce selvaticamente dentro da alma♪
♪A saudade tece-se numa teia♪
♪Não ouse falar, não ouse olhar♪
♪Mas anseio pelo teu olhar♪
♪O tempo deixa muitos passados ​​​​para trás♪
♪A desolação segue o esplendor♪
♪Só depois de presenciar
absurdos suficientes no mundo♪
♪Vou beijar o teu rosto♪